Péssima experiencia - Propaganda Enganosa

Bom dia aos responsáveis pelo Resort Vila Galé Angra dos Reis

Venho através desta dar o meu parecer sobre a minha estadia no Resort acima citado.

Como vocês podem ver no meu histórico de agendamento eu havia contratado o Vila Galé de Maceió, infelizmente meu pai adoeceu e foi internado as pressa na UTI e tive que retornar

Para SP tendo que adiar minha estadia que eram para 3 noites, pois bem, nos deram 12 meses para utilizar aonde eu quiser. Antes de tudo isso minha irmã esteve em Maceió (junho/23) e ficou

Maravilhada com o Resort de Maceió e disseram a ela que o de Angra era melhor o que de lá, sendo assim como eu e meu esposo não podíamos nos ausentar menos que 3 dias do nosso

Trabalho e resolvemos optar por Angra.... Infelizmente foi a pior experiencia que tivemos.

Quando chegamos lá dia 21/02/2024 onde eu estaria comemorando meu aniversário (foi por isso que também fiz essa opção), nos receberam muito bem pelos os recepcionistas Davi e Carlos e o Gerente

Alberto, e nos levaram até o quarto a onde ficaríamos, me deparei com um ambiente escuro, fedendo mofo, a cama era juntada para dar uma de casal com buraco no meio, banheiro nada agradável.

Fui até a recepção e disse que não queria aquele quarto, as condições péssimas, me levaram até outro, também a mesma situação. Eu disse que queria um ambiente habitável uma vez que havia pago

Um valor de R$ 4.380,00 (3 noites) que não é barato para ter o mínimo que não tive.

Nos levaram para o quarto 1039 só fiquei por que a cama era uma coisa só por que o resto era deprimente conforme fotos anexas abaixo. Um ambiente que não conseguíamos ficar la dentro por muito

tempo, móveis velho e cheirando a mofo, o frigobar não gela devido ser envolvido pelo móvel sem respiração.

Tem uma foto abaixo de um teto que caiu ao lado do nosso quarto, isso e tudo lá não tem manutenção “péssimo”.

Agora falando do refeitório e alimentação:

- Dos 3 restaurantes que supostamente teríamos direito em conhecer somente 1 funcionando, como pode isso?

- Do restaurante versátil que faríamos as refeições mesas sujas, cadeiras encardidas, fui pegar um suco de laranja estava estragado fermentando quase vomitei quando coloquei na boca, as comidas

Nada de diferente sempre o mesmo cardápio nada de variedade!

- No bar da piscina existe um cardápio que tem coquetel de frutas e quando solicitei é um xarope bem fake horrível, pedi um marguerita não fizeram pq não tinha sal (um dos itens que dá o toque no drink),

Lamentável.

Outro detalhe, para chegar até o Resort não se tem uma placa no caminho onde passamos por favelas para chegar até aí nada de identificação do Resort e o estacionamento bem complicado!

Infelizmente eu tive uma péssima experiencia, não indico o Vila Galé em nenhuma hipótese, eu estava tão feliz em poder ter ido por que não é barato e pelo

Que eu encontrei paguei uma fortuna, e quando eu estava fazendo o checkout tinha mais 4 pessoas reclamando de vocês.

Gostaria receber um feedback dos responsáveis por esta rede, me senti extremamente engana diante de tudo isso! Segue as fotos conforme meu relato e se

vocês não tomarem providência vocês estão preces a fechar, gostaria muito que o meu feedback fosse ao contrário estou traumatizada!

Aguardo seus comentários.